Repository: KDE/eloquens
Catalog: po/*/eloquens.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Generate lorem ipsum text
ko: 자리 비움 문자열 생성
zh_tw: 產生 lorem ipsum 亂數假文

# @info:credit
source: Author
ko: 작성자
zh_tw: 作者

# @menu
source: File
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# @menu-action
source: Generate Text
ko: 문자열 생성
zh_tw: 產生文本

# @menu-action
source: Quit
ko: 끝내기
zh_tw: 離開

# @menu
source: Edit
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# @menu-action
source: Copy to Clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh_tw: 複製到剪貼簿

# @menu
source: Help
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# @menu-action
source: Report Bug…
ko: 버그 보고…
zh_tw: 回報問題…

# @menu-action
source: About Eloquens
ko: Eloquens 정보
zh_tw: 關於 Eloquens

source: Click 'Generate Text' to get started!
ko: '문자열 생성'을 클릭해서 시작하십시오!
zh_tw: 點擊「產生文本」吧！

source: Generate Text
ko: 문자열 생성
zh_tw: 產生文本

source: Copy to Clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Configure Eloquens
ko: Eloquens 설정
zh_tw: 設定 Eloquens

source: About Eloquens
ko: Eloquens 정보
zh_tw: 關於 Eloquens

source: Settings
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Paragraphs:
ko: 문단:
zh_tw: 段落數：

source: Paragraph Length:
ko: 문단 길이:
zh_tw: 段落長：

source: Show Bold and Italic text
ko: 굵은 텍스트와 이탤릭 텍스트 표시
zh_tw: 顯示粗體和斜體字

source: Show Links
ko: 링크 표시
zh_tw: 顯示連結

source: Show Code blocks
ko: 코드 블록 표시
zh_tw: 顯示程式碼區塊

source: Show Unordered Lists
ko: 순서가 없는 목록 표시
zh_tw: 顯示無序清單

source: Show Ordered Lists
ko: 순서가 있는 목록 표시
zh_tw: 顯示有序清單

source: Show Description Lists
ko: 설명 목록 표시
zh_tw: 顯示描述清單

source: Show Blockquotes
ko: 블록 인용문 표시
zh_tw: 顯示區塊引文

source: Show headings
ko: 머릿글 표시
zh_tw: 顯示標題

source: All Caps
ko: 모두 대문자로
zh_tw: 全部大寫
